View es una herramienta muy poderosa.
Al usar las clases.Debio.¿Me permite?De manera más dinámica.¿Actualizar y modificar?Cada 1.De mis etiquetas HTML.Atraves.De una sintaxis muy simple de javascript.


propiedades de vue:

el : definimos el id
data: integramos datos dentor de nuestra instancia

methods: en este apartado crearemos los metodos que se usarn en nuestro proyecto

computed:  son una característica muy interesante de Vue. Básicamente una computada es una variable, la diferencia con las Variables de Vue es que las computadas normalmente transforman la variable o hacen algún tipo de cálculo antes de devolverla.

ciclo de vida de vue -->
componentes en vue --> 